aquí el que no corre vuela bueno señales
van a ver me han mandado un clic que se
titula tal cual al es el capo le desea
la muerte agónica a un jugador
el título promete el título ya promete
vale
vamos a verlo recordaros que hace poco
tuvimos aquí una pequeña polémica aquí
entre la gente del chat la gente que ve
los directos porque comentamos un clip
también que me mandaron darles el campo
donde se podría disfrutar a los
seguidores no se pone a los civiles
decirles que los seguidores están
pidiendo michaels se puede poner la
cabeza de los huevos y soy muy pesada
game y se puso a meterse con
mándele ese vídeo en autosport que pasa
con aute pero bueno vamos a ver el vamos
a ver el extracto que promete el título
la mano
es que no puedo es que es una [__]
vergüenza la habríamos matado y es que
me cago el psuv utama del río
no puedo no puedo con este juego y toda
la [__] gente que lo juega tío
es que era un pueblo
es que te hijo de la grandísima [__] y
ojalá se parta el [__] güell ojalá vayan
y se parta el como bello pero además le
ocurre a delante de algún familiar y lo
vea y le voy a sufrir es luchar por
respirar ese último aliento y ahí se
muere
es que es que no puedo es que es una
yo lo veo una reacción no ya ya ya sin
nada simple simplemente pongo el clip y
cada uno que juzgue yo no voy asignada
porque yo voy a decir algo y se vayan a
esto de comentarios de gente diciendo
que su humor
hay que para que me decida no yo no voy
a decir nada
le han matado en el videojuego y no sólo
lo dijo de [__] en otras cosas que se
parta de volver una [__] vergüenza la
habríamos matado y es que me cago en su
[__] madre tío
no puedo no puedo con este juego y toda
la [__] gente que lo juega tío
es que no puedo
es que el hijo de la grandísima [__] te
ojalá se parta el [__] cuello a la valla
javier eso es normal en el all to town
cuando tú
perdonarme que soy un millennials a ver
lo mismo yo lo entiendo se ha hecho es
normal en el long situ belga salón puede
correr y tú a otra persona que esté
jugando contigo le dice que ojalá que se
muera
y que se puede ojalá que se caiga se
rompa la nuca con el vídeo y que un
familiar lo vea agonizando intentando
respirar pero que se muera
vale vale es que ya sabéis que yo te he
matado y es que me cago en tu [__] nada
del río
no puedo no puedo con este juego y toda
la [__] gente que lo juega tío
es que no puedo
es que hijo de la grandísima [__] y
ojalá se parta el [__] güell ojalá vayan
y se parta el cabello pero además le
ocurre a delante de algún familiar y lo
vea y le vea sufrir es luchar por
respirar ese último aliento y out y se
muere
así es que es que no puedo ya eso sí si
esta agua calor se puede decirle a
alguien si está en la forma y no
si estás la forma y no no
si estamos la forma y hay que ser más
educados pero si tú te hago andalón esto
está bien es normal es normal es un
humor que los mortales los milenios no
lo conocemos no yo los pinares lo digo
yo simplemente me voy a limitar aquí voy
a poner el clip y que ustedes opinen yo
paso de opinar os lo digo sinceramente
hoy no me apetece opinar sobre alex el
capo hoy no me apetece opinar sobre el
capó porque cuando miro se me llena de
niñato este rumor que tú no lo entiende
que está aquí la nata como hasta aquí de
nata en you now
si tiene un vocal de a parda mínimo una
hora de juego que se considera el tiempo
perdido en el forma y pasa lo mismo o
sea en el forma que tienes que ser más
educado
[Música]
pero si juega en otro juego no te puedes
cargar lo puerto de nadie
básicamente si ese si es el long esto es
normal
mira como greg grays lo veo unitario
pero no lo veo cagarse en los muertos de
nadie y que ojalá se muera y el familiar
lo vea agonizando 100 digo lo que yo veo
esto es normal en tweets entonces no
o sea esto en tweets está permitido
esto es tweets no incumple ninguna ley
preguntó a ellos desde mi ignorancia
total
esto no incumple ninguna norma del tuit
es una reacción que cuando te matan vale
no es personal álvarez 12 h
esto es normal y si están permitidos los
que pueden penar estos comportamientos
ríos
y luego vienen los aliados a mí a
denunciarme por decirle a uno que tiene
el pelo de escoba
[Risas]
es un lugar que los mortales es un humor
que no entendemos todo es un humor
demasiado inteligente yo creo que eso ya
está